Repository: giant35/quarkusZH
Catalog: l10n/po/*/_includes/feedback-community-band.html.po
Languages: zh_cn

source: Feedback and Help
zh_cn: 反馈和帮助

source: For usage questions, we recommend to:
zh_cn: 对于使用问题，我们建议：

source: Ask on <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus">Stack Overflow with the <code>quarkus</code> tag</a>
zh_cn: 在 <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus">Stack Overflow 带上 <code>quarkus</code> 标签</a> 提问

source: Chat using <a href="https://quarkusio.zulipchat.com" target="_blank">Zulip</a> (<code>#users</code> stream)
zh_cn: 用 <a href="https://quarkusio.zulipchat.com" target="_blank">Zulip</a> 交谈 (<code>#users</code> stream)

source: For questions related to the development of Quarkus:
zh_cn: 对于 Quarkus 开发相关问题：

source: The <a href="https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev" target="_blank">quarkus-dev Google Groups</a>
zh_cn: <a href="https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev" target="_blank">quarkus-dev Google Groups</a>

source: Chat using <a href="https://quarkusio.zulipchat.com" target="_blank">Zulip</a> (<code>#dev</code> stream)
zh_cn: 用 <a href="https://quarkusio.zulipchat.com" target="_blank">Zulip</a> 交流 (<code>#dev</code> stream)

source: Your help is more than welcome! Don’t hesitate to join the crowd.
zh_cn: 欢迎你的帮助！来吧不要犹豫。

source: Join the Quarkus Community
zh_cn: 加入 Quarkus 社区

source: Check out our <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus" target="_blank">GitHub</a> for details on reporting issues and the process for submitting pull requests.
zh_cn: 报告问题及处理 pul request 的详细信息请查看 <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus" target="_blank">GitHub</a> .

source: Every contribution is valuable. It can be a bug report, an example application, a feature request, a fix in the documentation or just feedback.
zh_cn: 任何贡献都是有价值的。比如提交一个 bug 、写个示例代码、功能提议、文档修正或只是反馈。
